Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Views/Admin/Pages.*.resx
Languages: ja, ko

source: Action
ja: アクション
ko: 액션

source: All pages contained in the wiki.
ja: wiki に含まれるすべてのページ。
ko: 위키에 포함된 모든 페이지.

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Deleted Revisions
ja: 削除された改訂
ko: 삭제된 수정본

source: Deleting &quot;{0}&quot; will move the page, all {1} revisions and associated file attachments to the deletion queue. This action can only be undone by an administrator or moderator. Continue?
ja: "{0}"を削除すると、ページ、すべての{1}の改訂、および関連ファイルの添付が削除キューに移動します。このアクションは、管理者またはモデレーターによってのみ元に戻すことができます。続けますか？
ko: "{0}"을(를) 삭제하면 페이지와 모든 {1} 수정본 및 관련 파일 첨부가 삭제 큐로 이동됩니다. 이 작업은 관리자나 중재자만 취소할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Either there are no pages or your search criteria returned no results.
ja: ページが存在しないか、検索条件に一致する結果がありません。
ko: 페이지가 없거나 검색 조건에 대한 결과가 없습니다.

source: Modified By
ja: 変更者
ko: 수정자

source: Modified Date
ja: 変更日
ko: 수정 날짜

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지

source: Pre-Cache All Pages
ja: すべてのページをプリキャッシュ
ko: 모든 페이지 미리 캐시하기

source: Rebuild All Pages
ja: すべてのページを再構築
ko: 모든 페이지 재구성하기

source: Revision
ja: 改訂
ko: 수정본

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: This will compile all pages in the wiki and store them in cache. This could take some time! Continue?
ja: これにより、wiki のすべてのページがコンパイルされ、キャッシュに保存されます。時間がかかる場合があります！続けますか？
ko: 이 작업은 위키의 모든 페이지를 컴파일하여 캐시에 저장합니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다! 계속하시겠습니까?

source: This will rebuild all pages in the wiki. This could take some time! Continue?
ja: これにより、wiki のすべてのページが再構築されます。時間がかかる場合があります！続けますか？
ko: 이 작업은 위키의 모든 페이지를 재구성합니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다! 계속하시겠습니까?

source: Truncate Page Revisions
ja: ページ改訂を切り詰める
ko: 페이지 수정본 자르기

source: Truncating the page revisions will delete all the revision history for all pages and page attachments. This will leave only the most current revision of all objects. This is generally considered a big deal! Continue?
ja: ページ改訂を切り詰めると、すべてのページとページ添付のすべての改訂履歴が削除されます。これにより、すべてのオブジェクトの最新の改訂のみが残ります。これは一般的に大事なことと見なされます！続けますか？
ko: 페이지 수정본을 자르면 모든 페이지 및 페이지 첨부의 수정 이력이 삭제됩니다. 이 작업은 모든 객체의 가장 최신 수정본만 남깁니다. 일반적으로 이것은 큰 일로 간주됩니다! 계속하시겠습니까?
